# 💻 Эмулятор многоленточной машины Тьюринга
#### Multiline Turing Machine Emulator

📌 Машина Тьюринга - это абстрактная вычислительная машина, которая манипулирует символами на ленте в соответствии с таблицей правил. Многоленточная машина Тьюринга позволяет использовать неограниченное количество лент.

🎓 В высших учебных заведениях студентам технических специальностей часто приходится на практике изучать, как работает машина Тьюринга. Это приложение позволит вам удобно записывать и проверять работу алгоритмов.

✨ Этот эмулятор легок в использовании и предоставляет возможность добавления, удаления, сохранения и загрузки лент, а также удобную систему ввода символов на ленты. Вы также можете сохранять и загружать состояние машины Тьюринга в файл с комментариями, чтобы делиться вашими сохранениями и продолжать работу с того места, где вы остановились. Пишите и запускайте алгоритмы на машине Тьюринга с помощью данного приложения.

💫 Эмулятор включает в себя таблицу для редактирования правил и отображения активного состояния и правил во время работы машины. Вы можете настроить скорость или отключить анимацию всего за несколько кликов. Вы также можете настроить внешний вид приложения в соответствии со своими предпочтениями, изменяя тему.

🚀 Если вам нужна помощь, вы можете обратиться к большому разделу справки, а горячие клавиши помогут вам быстрее взаимодействовать с программой.

Скачать можно тут (zip или установщик): https://github.com/Null-Delta/Multiline-Turing-Machine/releases/tag/v1.2.1

Если есть вопросы, связаться с нами можно по почте: delta.null@vk.com

https://user-images.githubusercontent.com/34741787/172203679-11f8b01b-7b1c-422f-ba2d-3860a85f9f70.mp4

